想像一下，你是英国人，你在学校，而你是来美国的
告诉你的同学或你喜欢我的语言学校
有人可以给我包装纸吗
美国，你会像是什么意思，这意味着美国最大的橡胶是避孕套
在英国，这是一种橡胶，您的意思是这东西在您的铅笔上
我在这里像这样，用来抹去你写的任何东西
因此，您可能已经意识到，告诉
美国英语和英国英语之间的差异，因为您可能会感到困惑
在本视频中，我们将讨论那些令人困惑的差异
让我们去英国，想象一下你正在伦敦的大街上行走，而你
看到有人穿着脏牛仔裤，所以您的直觉是接近那个人，
告诉他们，对不起，你的裤子很脏，因为你学过美式英语
但是英国人会发出哔哔声，因为英国的裤子意味着
内衣和那个人真的很困惑，就像你如何看他的手机
在美国肮脏的裤子就像裤子牛仔裤一样，无论我们在下面穿什么
我需要的毛衣裤子本质上是Great的跳线
英国是一件毛衣，但在美国，一件套头衫就是试图
像试图跳出金门大桥的人一样自杀
大桥，我认为金门大桥就像一号大桥
自杀和跳出摩天大楼非常重要，如果您看到跳楼者
如果您在英国看到跳线，通常会打电话给美国9-1-1
意味着一件毛衣要等哦，只是一个跳线也呼唤我
在英国，流浪汉是你的，但你的好吗？这是在美国的流浪汉。
通常是一个无家可归的人，这就是美国人称呼无家可归的人的方式
假人听起来不错，但在美国，这意味着在英国是个白痴，尽管这意味着
婴儿用的安抚奶嘴呵呵，假装别人是
说错是生气在美国生气是生气在伟大
顺便说一句，英国只是喝醉了，生气了
错误的是您的所有密码使用相同的单词，对
然后放在笔记本中，您往往会迷失或留在家中，并且赞助商
这部影片是dashlane，他们是一家可以帮助您摆脱困境的公司
您犯的这个错误-Lane是一款软件，可让您
将所有密码都放在一个地方，并想象访问所有密码有多么容易
一键单击您的帐户我曾经用过所有密码
Google电子表格，那是一团糟并且破折号也可以帮助您创建
强大的密码，所以它不会像哦，应该是码头1-2-3还是码头
三二一加一，我知道我们为遵从
总是使用不同应用程序的规则，因为虚线赞助了此应用程序
视频，你从中得到一些东西
免费获得三十天的高级订阅优惠，并且没有
需要信用卡，因此请点击下面的链接尝试破折号，然后
体验自己将一切都集中在一个地方的便利，不要
错误地为所有内容使用相同的密码
好吧，让我们转到您的英语妓女中的下一个错误
自己想一想，您就会知道所学的英语版本
美国英语中的妓女是英国英语中的妓女
我以前戴着牙套的橄榄球运动员妓女比赛的具体位置
我的牙齿正因如此如此，牙齿矫正对您有帮助
牙齿均匀，但在英国的美国，虽然牙套可以帮助您
系好你的裤子，这样它们就走了，这在英国是大括号，不，我的意思是
我真的认为那些牙套在你身上看起来不错
看上你有一辆看中的车哦，天哪，你的公寓太看中了
这意味着豪华豪华的保时捷是一辆豪华轿车，法拉利是一辆豪华轿车
梅赛德斯奔驰是一辆花哨的汽车，如果您喜欢的话，它在美国的美国
某个表示您喜欢他们的人哦，天哪，我可以看到您喜欢这个人
这意味着我可以看到你喜欢这个人，所以花式有点不同
在大不列颠的意思是你看中的花哨鸟在两个方面都具有相同的含义
美国的英国喜欢这只鸟在飞来飞去，但在英国，人们也称
年轻的雌性鸟，这意味着像小鸟一样，你知道我的意思。
美国的另一种选择是美国的杰克·布格·沃格（Jake bugg vog）
在英国，沼泽是厕所或浴室的另一种说法，这就是我们
在美国和英国都叫它，他们也说厕所像L oo一样
令人震惊的是，我很惊讶这些语言与英国语言有多么不同
人们从英国来到美国，我们之所以采用这种方式，是因为
我现在是35％的美国人，我不知道我不知道这取决于你们
决定我是我，但我住这里是为了
年，但是的，人们来自英国，是的，他们带来了他们的
语言，但猜猜结果如何，因为我们在不同的大陆
语言以不同的方式发展，所以现在有不同的单词
非常感谢您收看这个视频，如果您真的喜欢的话，我会
如果您喜欢这部影片，我会非常感激，因为这对我和我意义重大
当您喜欢我的视频时，YouTube的算法真的很喜欢，因为它开始了
将他们推广给其他英语学习者，如果您尚未订阅我的
频道，这是您用英语犯的另一个错误
因此，请立即纠正此错误，并订阅我的频道，我会再见
很快在我的下一个非常规视频中